أمسك بصن جاي واهرب
لماذا أنت صامت؟
جميل.
جميلة جدا لدرجة أنه ليس لدي كلمات.
يبدو...
سوف نموت هنا معا.
نعتذر لجميع الركاب.
لقد توقفنا مؤقتا بسبب المشاكل
بالكهرباء.
سوف يستأنف الجذب عملياته قريبًا.
انتظر من فضلك.
إلى متى سنقف؟
وأنت لا تهتم.
أرى أنك تغفو.
اليوم سوف نعيش.
ليم سول، حان الوقت للاستيقاظ.
ليم سول؟
ليم سول، هل تشعر بالسوء؟
نعم، لديك حمى.
ليم سول، أجبني.
ليم سول؟
الحلقة 15
سوف تموت...
إذا وافقت.
هل تفهم؟
بالتأكيد.
امرأة غريبة.
سونغ جاي...
أنا هنا.
تذهب إلى النوم.
تم جلب الأدوية...
ما هذا؟ هل تعتني بها؟
ماذا بعد! أنا فقط لا أريد أن أوقظها.
إذن ما الذي أتحدث عنه؟
نحن بحاجة لإيقاظها والسماح لها بالعودة إلى المنزل.
لماذا يجب أن تنام؟
هل تريد تركها هنا؟
ماذا، هل يجب أن أضعه؟
أي أنك ستبقى هنا
وحيدا في منتصف الليل؟
هل أنت... بماذا تفكر؟
- ونحن لسنا وحدنا!
- ماذا؟
- امرأة شابة؟
- هراء.
- اتضح أنك...
- مرحبا!
- لماذا أتيت إلى هنا؟
نحن نواصل المأدبة.
ودعونا نناقش الأعمال!
ماذا عن دعوة الجمال؟
هذا ليس مسكن.
هل لديك صديقة؟
منذ متى وأنتما تتواعدان؟
كيف وجدتها؟
ومن هي؟ اعتقدت أنك كنت وحيدا.
ريو سونغ جاي!
حسنًا ، أيها الأصدقاء الأعزاء ، لقد شربتم كثيرًا.
دعنا نذهب.
ولم يخبرنا بأي شيء!
على الأقل عرفني!
- من هي؟
- جميل؟
- هراء.
- لا تعليقات! دعنا نذهب! كل شيء في وقت لاحق.
- رعب.
- إلى الأمام، إلى الأمام!
- دعنا نذهب! أسرع.
- من هي؟
منزل سونغ جاي؟
كل شيء على ما يرام؟
-هل تشعر بتحسن الآن؟
- كيف انتهى بي الأمر هنا؟
لا تتذكر؟
لقد أغمي عليك.
لا، أتذكر ذلك.
كيف انتهى بي الأمر هنا؟
المستشفى لم يقبلنا
وشعرت بالسوء.
هل كان يجب أن أتركك؟
سيكون من الأفضل لو تركتني.
سيأخذونني إلى المنزل.
أنت تعرف العنوان.
لقد كان أقرب إلي.
وما زال...
لم يكن لدي خيار.
لقد اعتنيت بك.
حتى للطبيب الذي أعرفه
دعا في منتصف الليل.
أي نوع من الاستجواب هذا؟
لا لا.
أنا مدين لك كثيرا.
- شكرًا لك.
- هذا كل شيء؟
سأعوضك. بالضرورة.
سنناقش هذا على وجبة الإفطار.
لدي منذ مساء أمس
لا كسرة في فمي.
أحتاج إلى العودة إلى المنزل أولاً.
ولكنني سأعود بصراحة.
شهية طيبة.
أين حذائي؟
بالمناسبة...
كنا في عجلة من أمرنا ونسيناهم في السيارة.
سأتصل بالمدير.
- ماذا؟
- انتظر نصف ساعة.
دعونا نتناول الفطور.
لا يمكنك الذهاب حافي القدمين.
الحساء لا يزال ساخنا، انفخه أولا.
انفخ وأكل.
ما هذا؟ ديجا فو؟
لماذا لا تأكل؟
ولهذا السبب الكبار
وخافت.
لا، أنا آكل.
كل شيء على ما يرام؟
لا درجة حرارة.
ماذا حدث؟
لا شئ.
هل حقا قمت بصنع الحساء بنفسك؟
هذا هو التسليم. لكنها طازجة.
مثلي تمامًا.
هذا حقا أكثر من اللازم.
بالمناسبة، أنت لا تنام جيدًا.
ماذا؟
- أنا؟
- ألا تذكرين...
ماذا فعلت في حلمك؟
ماذا فعلت؟
فماذا فعلت؟
أنت...
لا.
أفضل ألا أخبرك.
لماذا؟ لماذا؟
أخشى أن تموت من العار.
ما نوع السلسلة التي لديك...؟
ننسى ذلك.
وكيف سوف تسدد لي؟
فقط لا تقل أنك ستعاملني
القهوة من كشك.
ماذا تريد؟
لا تتوقف.
إنه لأمر جيد عندما يستطيع الموظف ذلك
اكتشف ذلك بنفسك.
ستفقد الشركة موظفين قيمين.
حلمت بأن تصبح مخرجاً.
وقال المدير العام.
الكثير من النصوص الرائعة
العالم لم يراها قط.
أنت تعرف أفضل.
لا تفوت الفرصة.
هل هو حلمك حقا...؟
لا يستحق كل هذا العناء؟
لدي حلم آخر.
أيّ؟
بسعادة دائمة ...
العيش مع من تحب.
ومن هو؟
لن أقول.
كيف يرتبط هذا بعملك؟
متصلة بطريقة أو بأخرى. لا تتدخل.
شكراً جزيلاً. وعندما يصل...
سأعطيك توصيلة. دعنا نذهب.
إذًا كانت الأحذية في الخزانة طوال هذا الوقت؟
لقد أخفيتهم حتى لا تهرب.
وماذا؟
اذهب أنت؟
أم ستبقى هنا؟
أنا قادم!
ينظر.
هل رأيت شخصا مماثلا؟
لم أر ذلك.
سأعطيك لقطات الكاميرا.
فقط من فضلك لا تثير ضجة.
وإلا فإن السكان سوف يسمعون عن الاختطاف
وسوف يهربون.
سأصل إلى هناك!
سأعطيك توصيلة.
لا حاجة.
واو، سول.
ريو سونج جاي؟
هل كنتما معًا؟
نحن...نحن...
أليس هذا ريو سونغ جاي؟
- إنه هو! فكر في الأمر!
- أمس...
جئت للعمل.
قررت أن أذهب في الصباح
لمناقشة الأمور.
Ryu Sung Jae هو البطولة في فيلمي.
فيلم؟
أنا أعمل في استوديو سينمائي.
نحن دائما منفتحون على التعاون.
لكن لأخبرك أننا غادرنا
لا يمكن ذلك من شقة واحدة.
وإلا سأفقد وظيفتي.
هل ستستقيل بعد؟
ما الذي تفعله هنا؟
لقد جئت أيضا للعمل.
هل لديك كل شيء؟
دعنا نذهب. سأعطيك توصيلة.
دعونا!
اتصل بعد قراءة السيناريو.
دعنا نذهب.
- ماذا؟
- إذن كنت صديقتي.
منذ متى وأنا صديقة؟
حسنا، ليس صديقا. صديقة.
حتى أنا أشعر بالخجل.
إذن كان هو؟
أنا أيضاً.
ليس لديها صديق.
عش في سعادة دائمة
مع من تحب.
أي نوع من السيرك؟
سونغ جاي...
ماذا اتصلت بي؟
كيف أمسكت بيدي..
فماذا الآن؟
إله.
إله. اللعنة على هذه البطانية!
منذ متى توقفت
هل هناك أي قشور؟
وقح! الغذاء يختفي!
لن أنتهي من أكل كل شيء بعد الآن
إلى آخر كسرة.
لقد كان لدي ما يكفي.
أنا أيضا لدي فخر.
الآن أنا شخص مهم.
نعم. من الآن فصاعدا سوف نأكل
الحشوة فقط
قطع مقرمشة فقط
فقط البطيخ العصير ولب الفراولة!
- هكذا سنعيش!
- الفخذين العطاء فقط،
فقط الكعك الطازج ومتجدد الهواء.
ما الذي دار في رأسك هذا الصباح؟
المخاطون؟
إله.
بو آه، هل لديك بعض الزبادي؟
ما بال والديك؟
الأم!
حتى لا أرى هذا مرة أخرى
في هذا المنزل!
لا، هل أصبحتم مليونيرات؟
لا أفهم. سيكون إيلون ماسك أبسط منك!
بالمناسبة عزيزتي متى نصل؟
هل سنأخذ الجائزة؟
لقد ربحت قبل عام
علينا أن نسرع.
بالضبط. جائزتنا!
يجب أن نذهب خلفه.
لقد كنت مثالك.
كل شيء كان على ما يرام.
كيف يمكنك أن تتركني فجأة؟
آسف بشأن الأمس.
لم أقصد الإساءة إليك أيها الرئيس التنفيذي.
لا تعتذر.
من الأفضل أن تسحب طلبك. عد!
سأنتظر حتى يتم العثور على بديل.
نظرت من خلال السجلات.
هنا. تواجه هذه الكاميرا موقف السيارات.
كل شيء يتناسب مع بعضه البعض.
قف. تاكسي؟ هل هو سائق سيارة أجرة؟
لم أستطع رؤية الأرقام.
لقد بحثت عن السجلات من زاوية مختلفة.
لا يوجد شيء.
ينظر. دعونا نتحقق من الصندوق الأسود
هذه السيارة.
لقد اكتشفت كل شيء بالفعل.
هذه هي سيارة المشاهير.
أيّ؟
ريو سونج جاي؟
كم هو جيد.
بو آه، هل يعجبك المكان هنا مع جدتك؟
- يحب.
- يحب!
بالطبع أحب ذلك!
حصلت عليه بالفعل.
إله.
رجل، رجل!
لا يمكنك الشخير هنا.
يا رجل، اذهب إلى المنزل واشخر!
أي نوع من الأشخاص هو؟
ماذا حدث؟ ماذا حدث؟
إله. إله. كم يضيء.
- ماذا حدث؟
- لا يمكنك الشخير هنا.
أنظر، الناس لا يستطيعون النوم.
انها مثل دبابة تتحرك.
- هل أنا الشخير؟
- نعم!
آسف، ربما أنا متعب.
إله.
جدة؟
أنا أحب!
انتظر.
هل أنت صاحب فيديو جيما؟
"أفضل دواء"
ما الذي تحدق فيه؟
تعال. أنا لا أبحث.
انتظر، انتظر، انتظر.
- انتظر.
- ماذا، ماذا؟
لذا.
هذا كل شيء.
لا؟
انتظر!
لقد نسيت دوائي!
إنها تشعر بالسوء...
ونسيت دواءها!
هذه مشكلة كبيرة.
إنه عار كبير.
لا أرى مشكلة هنا.
ماذا؟ ألا تعتقد أن هذه مشكلة؟
هذه هي المضادات الحيوية.
لا تفوت حبة واحدة!
حتى لو كنت تشعر بتحسن
تحتاج إلى إكمال مسار العلاج!
ماذا تفعل؟
- بالطبع.
- إذا تركت العلاج، هذا كل شيء!
في المرة القادمة لن تساعد المضادات الحيوية!
ماذا لو حدث شيء لليم سيول...
سوف أكون غير مريح.
غير مريح؟
لم يسبق أن مات الناس
من بضع حبوب ضائعة.
لا تستصعب شئ أبداً.
لا لا. أنا بالطبع متعب جدًا
وأنا لا أريد الذهاب إلى أي مكان..
ولكن لا يوجد خيار. علينا أن نذهب.
حسنا، راحة. أنا على حق في طريقي.
- سأقوم بتسليمها.
- تونغ سيوك...
- لماذا هذا؟
- قلت أنك متعب.
لا لا. أود أن أذهب إلى السرير، ولكن سأذهب.
- تونغ سوك.
- نعم؟
كما ترى، لا أريد أن أثقل عليك.
اذهب إلى المنزل.
لا بأس. أنا على حق في طريقي.
دعونا.
تون سوك.
حسنًا؟
أنت تعمل من التاسعة إلى السادسة.
نعم؟ لكنها بالفعل الثامنة.
سأذهب للمنزل. شكرًا لك.
بالتأكيد! كان ريو سونغ جاي!
إذا كنت أعرف، سأركض للحصول على قطعة من الورق.
كان يجب أن أحصل على توقيع
عندما أحضر صن جاي والدته.
تعالوا إلى مطعمنا،
سنعطيك توقيعا.
- هل هذا صحيح؟
- نعم.
شكرا لك، سوف نأتي.
جيد بالنسبة لك، على ما أعتقد.
لديك مثل هذا الابن الشعبي.
بالمناسبة، كنت أشاهد الأخبار ذات يوم.
قالوا أن Ryu Sung Jae اشترى
مبنى مكون من 10 طوابق في مكان ما في تشيونغدام دونغ.
بناء في تشيونغدام دونغ؟ لا لا. لا.
- لا؟
- لا.
- إذن الشائعات.
- ليس في تشيونغدام دونغ، ولكن في سوشودونغ.
و 6 طوابق.
على الرغم من وجود أربعة طوابق تحت الأرض.
وتبين أن هناك عشرة فقط.
لا أعلم، أنا لا أجيد الحساب.
وفي الطابق الأرضي افتتحوا مقهى.
-هل فتحت مقهى؟
- نعم.
يا إلهي كم أحسدك. إله.
سيد ريو، هل لدى سونغ جاي شخص ما؟
لا.
وأتمنى أن يتزوج قريبا
ولكن سونغ جاي مشغول جداً،
أنه لا يوجد وقت للتواريخ.
هذا عظيم. أنا فقط في
هناك مرشح مناسب.
ربما يمكننا ترتيب لقاء لهم؟
- ماذا؟
- إنها جيدة، لطيفة، ذكية.
يعمل في استوديو الأفلام، لذلك سوف،
شيء للحديث عنه.
والأهم من ذلك - جمالها
يدفع الناس إلى الجنون.
- هل هذا صحيح؟
- نعم!
من هذا؟
ابنتي.
وإليك كيف.
شكرًا لك.
سونغ جاي يتبعني،
إنه متطلب للغاية.
هل رأيت حتى الملح الخاص بي؟
رأيت ذلك عندما كنا نعيش في مكان قريب.
كانت تركض هنا وهناك كل يوم.
وإذا كانت ذاكرتي تخدمني بشكل صحيح،
انها ليست جميلة
لجعل الناس بالجنون.
يا إلاهي. الجمال في عين الناظر!
ومن يدري؟ ربما ابنك...
- ...سوف يقع في حبها على الفور.
- لكنه بالتأكيد لن يصاب بالجنون.
عمل ابني مع أجمل
نساء العالم
ولم يرف له جفن.
هذا هو ابني.
حسنا، سأذهب.
هؤلاء هم الأولاد
ويتحولون إلى زير نساء.
سأذهب أيضا.
هذه ليست امرأة، هذا سفاح.
إله. أبدا في حياتي كلها
لم أرى
لكي يركض Sun Jae خلف شخص ما.
هل سيصاب بالجنون؟
يا إلهي، أنا مجنون.
ماذا يجب أن أقول لها؟
اعطها لها.
لا.
أو مجرد ترك الأمر.
هل أنت غبي؟
الطبيب وصف لك الدواء .
لم أكن أريد أن آتي، ولكن كان علي أن أفعل ذلك.
لا، هذا وقحا بعض الشيء.
أنا أحاول بشدة.
إذا رأى أي شخص ذلك، يفكر
أنني أركض خلفها.
ماذا؟ هل لديها طفل؟
مين جاي، هل تحب التسكع مع عمتك؟
مع عمتك؟ هل هذا ابن أخيك؟
بخير.
من ناحية؟ ما هو "جيد"؟
لماذا لا تنام بعد؟
كلما ذهبت إلى السرير مبكرًا، كلما استيقظت مبكرًا.
ماذا تفعل بالخارج في هذا الطقس؟
- كو كو!
- نعم، وأنا أرتدي ملابس خفيفة.
مين جاي، دعني أغني لك أغنية؟
ذات مرة كان هناك ثلاثة دببة.
كل ذلك في منزل واحد.
بابا الدب، ماما الدب
وشبل الدب.
بابا الدب مثل هذا.
أمي...
مين جاي، متى ستغفو؟
ولماذا اختفيت؟
سيكون غريبا جدا.
كان هناك شخص ما أيضا.
هراء!
سأصاب بالجنون.
آسف. لقد سقط هاتفك.
سوف استلمها.
لا تقلق.
ما هو الخطأ معه؟
بايك في هيوك
ريو سونغ جاي، أين أنت؟
اللعنة بيك في هيوك!
مرحبًا سونغ جاي!
ريو سونغ جاي!
لماذا لا تجيب؟
- يا له من معتوه.
- ريو سونغ جاي!
اوه حسناً.
ريو سونج جاي؟
ما الذي تفعله هنا؟
ألا ترى؟
أنا أركب أسفل التل.
لذا نعم.
لماذا أنت ذاهب إلى أسفل؟
حسنا...
يلهون.
في منتصف الليل؟
لا يعمل خلال النهار.
كما تعلمون، أنا من المشاهير.
هل أتيت لرؤيتي؟
نعم.
لا لا.
هل هذا صحيح؟
اذا كان الأمر كذلك...
لن أتدخل في مرحك
انتظر!
في الحقيقة...
أحضرت الدواء.
يجب تناول المضادات الحيوية
في الموعد المحدد،
لا ثغرات.
بالطبع، لم آتي عن قصد.
لقد انتهيت من التصوير.
وكنت في طريقي.
لا تأخذ هذا بطريقة خاطئة.
شكرًا لك.
كل شيء على ما يرام.
لماذا خرجت في هذا الطقس؟
ماذا لو شعرت بالسوء مرة أخرى؟
فقط...
الطفل لن ينام
إذا كنت لا تأخذه في نزهة على الأقدام.
لذلك فهو لا ينام أبداً.
نعم عزيزتي. لا تبكي، لا تبكي.
خروجي.
إذا كان لديك كل شيء، اذهب.
لا تهدأ؟
أعطها لي.
هادئ، هادئ. هادئ، هادئ.
اصمت يا عزيزي. الصمت، الصمت.
في هذا الموقف الطفل
سوف تهدأ بسرعة.
يقولون أن الأطفال يشعرون
القلق لدى البالغين.
يستريح.
لذا...
إذا بكى الطفل..
خذه بين ذراعيك..
والصخور والضرب.
مثله.
مثله. مثله.
إله! هو...
- يا إلهي!
- دقيقة واحدة فقط!
هل أنت بخير، مين جاي؟
إله. الله، أنت حلوة جدا.
تنرفز. ما هذا؟
لماذا يأخذ وقتا طويلا ليغتسل؟
لقد اشتريت هذا مؤخرًا!
هل استهلكت جل الاستحمام بالكامل؟
هل تعرف من هو المسؤول عن هذا؟
هل أنت وقح تماما؟ نسيت أن أرتدي ملابسي؟
لا يوجد شيء لارتداء.
ماذا علي أن أفعل؟
آسف.
- أرتدي ملابسي وأغادر.
- سأرحل حتى لو طلبت مني البقاء.
وعندما شعرت بالسوء
أنت لم تدعني أذهب.
متى حدث هذا؟
أرتدي ملابسي بسرعة.
- هل وصلت؟
- سيدتي مال جا، سأفتحه الآن.
اتبعني.
هنا!
-هل أنت في المنزل بالفعل؟
- نعم.
- وحفيدك؟
- لقد كان نائما لفترة طويلة.
- جيوم وهيون جو؟
- لقد هربوا في مكان ما.
- بو آه، اذهب لتنظيف أسنانك.
- ثم سأذهب إلى مكاني.
اذهب، اذهب.
ما مشكلتك؟
ليس كل شيء سيئا.
كيف يمكنني أن أشرح هذا لأمي؟
نحن شركاء تجاريون.
وماذا يفعل الشريك التجاري؟
في روحي؟
غريب، أخبرني؟
عندما يذهب الجميع إلى السرير، سوف تغادر.
دعونا ننتظر 10 دقائق.
ماذا سنفعل خلال هذا الوقت؟
يعني ماذا علي أن أفعل؟
مجرد الجلوس بهدوء.
من غير اللائق البحث في أشياء الفتاة.
منذ متى وأنا صديقة؟
ليم سول، أنت لست صديقي.
ماذا؟
لا شئ.
ما هذا؟
إعادته.
يا إلاهي.
كل شيء على ما يرام. أعطها.
إنهم مكسورون.
- سأصلحه.
- لا حاجة. اعطها هنا.
أنا أكره الشعور بالذنب.
كل شيء على ما يرام.
وحتى مع ذلك؟
ماذا؟ لماذا أخذت ساعتي؟
إنه وقت المدرسة.
هذا شكل من أشكال Jagam.
- لا تنظر.
- جميل.
هيا، ما هو الجميل هناك؟
استمارة.
بالضبط.
كان لدينا زي جميل.
نحن حقا...
لم يلتق قط؟
ماذا؟
لا... لا... ولا مرة واحدة!
لم نلتق قط.
توقف عن المشاهدة بالفعل!
لماذا؟ أنا أحب.
هل لديك نوع من الوثن للزي المدرسي؟
تعال. أنا فقط أحب ذلك.
لا، كيف يمكنك أن ترمي نفسك بعيدًا؟
في هذه الكلمات؟
ماذا لو تم القبض علينا؟
هل تتحدثين على الهاتف؟
نعم، نعم، أمي، لقد تحدثت بالفعل.
الوقت متأخر، اذهب إلى السرير.
نام الجميع.
هذه ليست المرة الأولى بالنسبة لك.
ماذا؟ ما الذي تتحدث عنه؟
خذ يدي.
لم يكونوا خجولين حتى.
أنا...
دعنا نذهب بسرعة. أسرع.
ماذا لو استيقظ شخص ما؟ يبتعد!
أسرع! دعونا! يذهب.
مع السلامة.
ما هذا؟
شكرًا لك.
هل هذا ريو سونغ جاي؟
حلمت أنني كنت أقبل
مع فتاة.
هذه ليست رؤية ولا حلم.
ولم أكن في حالة سكر.
الهلوسة؟
- إله!
-هل حلمت بقبلة؟
ما الذي تفعله هنا؟
ما هي الرؤى الأخرى؟
قبلة حقيقية!
هناك فتاة.
ليس لدي صديقة.
ومن الذي أحضرته لك إذن؟
شريك تجاري.
وحلمت بقبلة
مع شريك تجاري؟
أنا أقول لك، لا.
هَزَّة.
فقط...
في كل مرة أراها
يتبادر إلى ذهني...
بعض المشاهد، مثل مقتطفات من الفيلم.
هل هذا صحيح؟ وكيف يجعلك ذلك تشعر؟
أنا قلقة ومنزعجة.
لكن لماذا؟
- وقعت في الحب.
- ماذا؟
وقعت في الحب!
- لقد حان الوقت بالنسبة لك.
- لماذا؟
أنت قلق، أنت منزعج، هذا يعني...
تشعر بشيء.
إذا لم يكن هذا حبًا، فأنت أحمق.
نعم، أنا أحمق. اذهب بالفعل.
جئت للعمل.
بعض الناس لا يجيبون على الهاتف.
ماذا لديك؟
تذكر أنك كنت معي في المجموعة
كيم تاي سون؟
ظريف جدًا.
لذلك أصبح محققاً.
يريد التحدث معك
طلب ترتيب لقاء.
- المخبر؟
- المحقق كيم تاي سونغ من محطة وونبوك.
- سعيد لرؤيتك مرة أخرى.
- بشكل متبادل.
ماذا؟ هل التقيت بعد؟
حديثاً. بالصدفة؟
ما هذا الأمر العاجل؟
نحن بحاجة إلى سجلات من الصندوق الأسود الخاص بك.
ماذا حدث؟
هل اصطدمت بشخص ما؟
هل تريد أن تشرح لي كل شيء أولاً؟
قريب من منزلك تقريبًا
تم اختطاف معجبيك.
- ماذا؟
- هل هذا صحيح؟
قد تكون سيارة المشتبه به
دخلت في الإطار.
نحن بحاجة إلى أرقام.
هل الفتاة بخير؟ هي...
ولحسن الحظ أنها لم تصب بأذى.
بخير.
سأرسل لك الملاحظات.
إله.
كم هو مخيف أن تعيش.
العثور على هذا غريب.
دعونا نجد ذلك.
سمعت أن سول الخاص بنا يقوم بتصوير فيلم.
ملحك إذن؟
حسنًا.
- وماذا بعد؟
-هل أنت مشغول الآن؟
أنا مشغول دائما.
مشغول جدًا لدرجة أنه لا يوجد وقت
للمفاوضات؟
منذ أن قمت بدعوتي في الصباح الباكر
الملح لنفسك.
أنت تتدخل في شؤون الآخرين.
بالتأكيد. هذه هي شؤون سول لدينا.
لماذا أنت...
اتصل بها لك؟
أنا معتاد على ذلك.
بالمناسبة، ما هذا ريو سونغ جاي؟
حزين جدا فجأة؟
أنا؟
لا يمكن أن يكون.
ما مشكلتك؟
سوف تقاتل مرة أخرى.
- تعال!
ولماذا هو رسمي جدا؟
نحن جميعا في نفس العمر.
يستريح.
وماذا؟ جئت إلى هنا
لا أبحث عن أصدقاء جدد.
بالتأكيد.
هذه ليست العودة للوطن.
شكرًا لك.
دعونا نشرب بعض الشاي.
حار!
حار جدا!
كيف تشربه؟ بخير؟
- نعم!
هذا ماء مغلي! ماذا تحمل؟
يمكنك أن تشرب.
لقد تم تبريده بالفعل.
المتسكعون.
- لا أحد؟
- لا أحد، لا أحد.
دعنا نذهب.
لا احد؟ لا احد؟ لا احد؟
ينظر.
ما هذا؟
فوزنا الحلو!
على ماذا سننفقها؟
دعونا نشتري سترات جيدة لأمي ،
الجدة والأطفال وسول!
وسنقوم بإصلاح أسنان حماتك!
والآن يمكنك استئجار منزل!
ولكن سيتم إنفاق كل ما لدينا من 300000 على هذا.
ماذا بقي؟
أين رأيت هذا يا عزيزي؟
لعائلة شابة للعيش مع والديهم؟
ولكن عادة ما تكون المكاسب أكبر.
عشرة ملايين.
ولدينا 300 ألف فقط.
بالمناسبة، هناك العديد من الفائزين هذه المرة.
50 شخصا!
- بالجنون.
- هل هذا صحيح؟
6، 18، 28، 30، 38، 40.
41.
ما هي هذه الأرقام؟
بعض الرجال، أوه، محظوظ جدا،
أخبرت هذه الأرقام لأختي.
لكنني لا أصدق ذلك، لا، لا.
لدينا أرقام الحظ هنا!
- إذن ماذا هناك؟ ماذا؟
- ماذا هناك؟
لا يزال هذا غير صحيح.
حسنا، استمع بعناية!
6، 18، 28،
30، 38، 40، 41.
- ورا-أ-أ-ز!
- الجميع هنا!
- 6!
- 18!
تنرفز.
لذلك، كل شخص في هذا المتجر محظوظ!
هذا العام ابتسم لك الحظ
الحبيب.
كم هو جيد!
نعم!
دعاك أحد الأصدقاء إلى الاختبار.
يذهب.
ماذا؟
بجد؟
القدر أخيرا إلى جانبك.
جربه مرة واحدة.
- غالي!
- لكن!
هذا هو الاختبار الأخير.
غالي!
شكرًا لك!
أنت أفضل ما عندي!
حان الوقت للذهاب لإحضار الأطفال.
نعم، دعنا نذهب.
- ماذا سنأكل اليوم؟
- لحم؟
دعونا!
شكرا لك يا أخت!
شكرا لحضوركم.
ارتكب المنتج ليم خطأً.
دعونا ننسى كل شيء.
في الواقع سونغ جاي...
بالطبع.
يا إلاهي.
ما أطيب قلبك.
- كيف تحب الطعام؟
- نعم لذيذ جدا .
متى سنبدأ التصوير؟
أولا علينا أن نقرر
مع المدير.
بالمناسبة...
هل من الممكن إضافة...
بعض التغييرات على البرنامج النصي؟
أ... لماذا؟
النهاية تبدو حزينة بعض الشيء بالنسبة لي.
يمين. العالم مليء بالفعل بالأحزان.
لن يحب الناس النهاية الحزينة.
أعتقد...
هذه النهاية هي الأكثر منطقية
للفيلم.
إله. ولم ينته حتى.
نحن بحاجة للاستماع إلى الآراء
ممثلنا.
ما الذي ستغيره يا سونغ جاي؟
كل الذكريات تعود إلى الرجل
عن فتاة.
إنهم يتواعدون.
ويقعون في الحب مرة أخرى.
هذا هو القدر.
رائع. ميلودراما حقيقية.
لكني لا أحب ذلك.
العودة إلى الجحيم مرة أخرى -
ليست أفضل نهاية.
إذا التقيا، فإن الرجل سوف يموت مرة أخرى.
إنه أمر لا يطاق.
ينقذها باستمرار ويموت.
ومع ذلك، يتم قياس وقتنا.
ذات مرة...
يجب أن يموت الشخص.
لكن الفتاة تريده أن يعيش طويلا.
يمكنك أن تعاني لفترة طويلة.
أو يمكنك العيش لفترة قصيرة مع من تحب.
وكيف ستنتهي هذه العلاقة؟
ستقع الفتاة في الحب من جديد..
ولكن عبثا.
ما هذا؟
حسناً، كنت فقط أعبر عن رأيي.
القرار لك.
- نعم نعم.
- نعم.
ونحن بدورنا سنفعل ذلك بالتأكيد
وسوف نأخذ اقتراحك بعين الاعتبار.
- نعم نعم.
- تناول الطعام، تناول الطعام.
نعم. لذيذ جدا!
لا تتبعني!
وأنا أريد أن.
قالوا بأنفسهم إنهم يستطيعون رؤيتنا.
لا أحتاج إلى مشاكل.
نحن شركاء تجاريون.
يمكن مناقشة العمل.
هل هذا ما جئت من أجله؟
لا.
أردت أن أوصلك لكن ليس لدي سيارة.
على الأقل سأوصلك إلى سيارة أجرة.
- ما مشكلتك؟
- من ناحية؟
أنت تفهمني.
ليس لديك صديق.
أنت لا تتواعدين...
- ...مع هذا المحقق؟
- لماذا تسأل؟
فقط...
أعتقد أنني حقا...
وقعت في الحب معك.
نحن بالكاد نعرف بعضنا البعض. ما الحب الآخر؟
أعلم أن هذا غريب.
لكني منجذبة إليك.
أفكر فيك
...أنا قلقة.
آسف.
هل تستطيع...
فقط ننسى لي؟
لماذا؟
إذا اتصلت بي
هل ستدمر ثلاثة أجيال؟
لقد...
لديك أحد أفراد أسرته.
وأنا...
أنا حقا أقدر ذلك.
لذلك، لن ينجح شيء بالنسبة لنا.
أتوسل إليك، سونغ جاي...
لا تقترب مني بعد الآن.
هذه ليست المرة الأولى...
أنت ترفضني.
مفهوم. لن تكون لطيفًا بالقوة.
لن...
عبور الحدود.
شكرًا لك.
و...
لقد كنت وقحا حقا معك.
آسف.
هل تقول وداعا؟
سوف نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
أنا محرج بالفعل.
أين سنلتقي؟
ريو سونج جاي ...
كل التوفيق لك.
مع السلامة.
لديك بالفعل ما يكفي للقيام به.
هل تناولت العشاء؟
أنت بدون سيارة.
هل شربت كثيرا؟
كافٍ.
لماذا أنت قلقة جدا علي؟
لا تقع في الحب مع عمتك.
ماذا، لا تستطيع؟
- ماذا؟
- عندما أراك،
كل شيء مشوش في رأسي.
ما هذا الهراء؟
لقد عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة، أكثر من 10 سنوات،
ولكن هناك شيء خاطئ في قلبي.
ربما أحببتك؟
أنا لا أتذكر.
ولكن يبدو الأمر كذلك.
أشياء غريبة.
ربما...
يبدو لك.
نعم.
يبدو.
هل تعتقد ذلك؟
دعونا نبدأ المواعدة والتحقق؟
أعلم أن هذا ليس صحيحا.
بسبب هذه المشاعر..
أنا خائف من فقدانك.
لهذا السبب أنا صامت.
من الصعب بالنسبة لي.
لكنني قررت أن أقول الحقيقة
حتى لا تخاف.
أنا...
ما زلت لا أستطيع أن أنساه.
أنا أعرف.
أنت لم تقل بعد من هو.
قريبا...
كل شيء سوف يتغير.
نعم. الجميع سوف يتغير.
يجب.
وأنت...
و سونغ جاي...
... وأنا.
جدتي، لماذا لا تنام؟
وصل بلدي الملح.
هل أنت جائع؟
جدة!
هل تتذكرني؟
هذا كل شيء، لا تحدق في وجهي.
هل تتذكر بعد كل هذه السنوات؟
هل تعتقد أن الجدة نسيت كل شيء؟
لا لا!
الذكريات لا تختفي أبدًا.
كم نرى ونسمع
ويشعر بالحياة.
أين ستذهب هذه اللحظات؟
إنهم محفوظون في أعماق القلب.
وحتى لو نسي الدماغ كل شيء..
سيتم الحفاظ على القلب بعناية
كل لحظة.
معي...
شيء غريب يحدث.
هناك شيء خاطئ في قلبي.
أشياء غريبة.
هل هذا صحيح؟
بالطبع. هل هذا صحيح؟
لقد تجولت لفترة طويلة في أماكن بعيدة،
الزوايا الخفية من ذاكرتك.
تمكنت من العودة إلى طفولتي،
لأكون في حضن أمي مرة أخرى.
وتمكنت من مقابلة صهري البالغ من العمر 18 عامًا.
لكن حفيدتي افتقدتني كثيرا..
لذلك كان علي أن أعود إلى هنا.
أعود في كثير من الأحيان، الجدة. بخير؟
بخير.
متفق.
المحقق إذن!
هل وصلت التسجيلات من الصندوق الأسود بعد؟
نعم، كل شيء هناك. وحتى اسم الشركة.
نحن نخطط لبدء التصوير
العام المقبل.
نحن نتفاوض مع تشوي جي سون.
"الحب مرة أخرى"، هل سمعت؟
وعلى أية حال لدينا
في ذهني اثنين من المخرجين..
- آسف...
- نعم؟
متى سيأتي ليم سول؟
حسنًا... من هذا اليوم، السيناريو
سأفعل ذلك.
استقال المنتج ليم.
يترك؟
لذلك لم تكن تعرف.
لقد أقنعتها بأفضل ما أستطيع،
لكنها قالت إنها تريد الدراسة.
وغادرت.
ريو سونج جاي ...
كل التوفيق لك.
هذا...
كانت المرة الأخيرة.
كيف نعطيهم بعيدا؟
لن نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
اجلس، سونغ جاي.
ما هذا؟
5، 6، 6، 3. لمن هذه الأرقام؟
مجرد ثانية.
وجدته.
- إنه بالتأكيد هو.
- أرسل صورة للضحية...
- ...وطلب مذكرة اعتقال.
- أنا أفهمك.
- هل كيم يونغ سو في العمل؟
- نعم.
متى سينتهي؟
سجل ريو سونغ جاي أغنية
لفيلمك.
استمع إلى التسجيل.
إنها هي...
"مطر المحافظين"
الذكريات لا تختفي أبدًا.
كم نرى ونسمع
ويشعر بالحياة.
أين ستذهب هذه اللحظات؟
إنهم محفوظون في أعماق القلب.
وحتى لو نسي الدماغ كل شيء..
سيتم الحفاظ على القلب بعناية
كل لحظة.
لم أسمع لها منذ فترة طويلة.
تاي سونغ!
لقد تلقينا مذكرة اعتقال.
دعونا ندعو لتعزيزات.
كل ما تبقى هو القبض على كيم يونغ سو.
اتضح أنه كان جالسا بالفعل.
وفي عام 2008 تم سجنه
بتهمة الشروع في القتل.
ثم يبدو أنه كان منخرطًا في عمله
المحقق كيم أون جو.
- والدك.
- ماذا؟
يا لها من صدفة.
لقد وصلت.
أي مشاكل؟
اخرج، دعونا نتحدث.
لدي سؤال لك.
لعنة.
المحقق إذن، ادخل!
نحن بحاجة إلى تعزيزات. المشتبه به يقود
باتجاه جسر جانجنيونج.
إرسال تعزيزات!
عليك اللعنة!
نذل مريض.
- صن جاي، سأكون هناك على الفور.
- أنا أنتظر.
بخير.
الوقت يمر... شكرا لبقائك على قيد الحياة.
هل تساقطت الثلوج؟
كنت أنتظرك.
عم!
ملح!
سونغ جاي! سونغ جاي!
ملح...
ملح!
ابتعدوا عن الطريق أيها النزوات!
اخرج!
لماذا أنقذتني؟
هل ستتركه ليموت؟
لماذا أنقذتني وجعلتني معاقاً؟
لماذا؟
ملح...
لماذا تبكي؟
سول أنت...
أنا أحبك كثيرا.
ملح! ليم سول!
ملح...
إذا التقينا مرة أخرى
أود أن أقول ذلك.
أنا أحبك أيضا.
أفتقدك.
أردت حقاً رؤيتك، سونغ جاي.
هل سأموت بسببك؟
إنقاذ لك؟
سول، لا تهرب بعد الآن.
ولا تخفي مشاعرك.
سأموت وأنا أنقذك، ولا بأس بذلك.
لا أهتم.
سونغ جاي!
أنا معجب بك.
أنا معجب بك، سونغ جاي.
أحبك.
أنا أحبك، سول.
ربما...
لم يكن علينا أن نلتقي.
نعم، لم تكن هناك حاجة.
ربما هذا هو القدر.
لا يمكن تغييره
ولا يمكنك رفض ذلك.
إذا كان الأمر كذلك يا سول، فإن قدري هو
ماضينا ومستقبلنا.
لا يهم متى نلتقي.
سوف أحبك.
سونغ جاي...
ملح...
أنا أحبك.
أمسك بصن جاي واهرب
ملح! آسف لأنني تأخرت.
توقف، كيم يونغ سو.
يتذكر. إي تاي نا.
-هل أنت مجنون؟
- ربما يجب أن أمسك بك وأهرب؟
بالمناسبة، نحن نبدو مثل المتزوجين حديثا.
المتزوجين حديثا؟
- لقد حانت اللحظة.
- حقاً...
لا، ليس الآن.
في بعض الأحيان أخشى أنك سوف تأتي مرة أخرى
سوف تختفي في مكان ما.
سول، كن معي دائمًا.
تمت ترجمته وصوته بواسطة الاستوديو
"التلفزيون المحمول"
بتكليف من السينما على الانترنت آيفي
في عام 2024.